    问：在做的初页作品一直显示“研发中”，该如何解决?
　　答：由于App版初页平台与网页版不能同时在线，因此登陆网页版后，您的App版初页会自动下线——请务必在微信扫码前，先在App中保存您正编辑的作品(点击“预览”即可保存)登陆网页版后，若需要重新在App版中继续操作，请先在App版首页的设置中退出，然后重新登陆(同样，在您重登陆App版前，请先“预览”来保存您在网页版中编辑过的信息)
　　
　　问：做好的初页分享后，页面打不开，出现404错误怎么办?
　　答：请将作品设置中的“推荐”按钮打开。

　　问：iOS版初页添加图片点+号没反应?
　　答：如果您用的是6或6 plus，请在手机的显示与亮度的设置里把“放大模式”改成“标准模式”。

　　问：初页App共支持添加多少页?
　　答：安卓版支持20张;iOS版iPhone4及4s可以添加15页，iPhone5及以上机型可以添加40页。

　　问：轻应用和初页是一码事吗?
　　答：不是。轻应用和初页是两类不同的移动互联网产品。像微网站的一样有多层结构、操作以“点击”为主的是轻应用;像多张海报一样简单、操作以“上滑翻动”为主的是初页。云起同时拥有轻应用和初页两个创作平台。其中轻应用必须通过PC创建，而正式版的初页创作平台只存在于手机App中。

　　问：初页App 有安卓版了吗?
　　答：正式版的初页App暂时还只在iPhone和iPad上有，安卓用户可以在“百度手机助手”、“应用宝”及“豌豆荚”、“360手机助手上”找到公测中的安卓版。

　　问：做完的初页，不分享，会有其他人看到吗?
　　答：没有分享的初页，其他人是看不到的。

　　问：编辑时用图片尺寸规格是多少?
　　答：通常您手机拍摄的照片是无需裁剪，可以直接使用的。如果是用电脑传图，最佳尺寸是640*1008或等比大小(注意：因为iPhone4S等机型屏幕较小，若要其使用者看到全部内容，则需要将图片的核心内容控制在640 *832或等比尺寸之内;分享时的缩略尺寸则为120*120)。

　　问：我们现在免费下载到的这个App，以后会收费吗?
　　答：这是云起为普通移动互联网用户提供的基础服务，会一直免费;只有商业用户制作需要自定义末页等功能的商业版本，或请云起为其做初页定制时，才会涉及费用。

　　问：最后一页的“热门初页”如何才能显示为“我的其它作品”呢?
　　答：当您创作过至少三个更换过默认缩略图、且至少分享过一次的初页，就能显示您的其它作品了。(用一张图就可以做成一个初页——如果是着急隐藏“热门初页”新用户，可用此招哦~)
　　
　　问：我做的初页，要如何才会出现在“热门初页”里呢?
　　答：“热门初页”的算法还在不断优化，目前采取的随机显示访问量居于前列的初页的方式——只要您的初页访问量足够，便有机会显示其中。您也可以将您的作品直接发给我们(微信、微博、官网社区均可)，无论什么题材，只要足够精致、有创意，未来就会有机会被小起在各展示平台推荐。
　　